Tankcsapda - Legjobb méreg

Egy szemétdombra szültek,
De ők is kikészültek[PONT]
Nincs semmim, nincs helyem,
Csak a fejem, hogy a falba verjem[PONT]

Én gonoszabb leszek, mint az ördög.
Ha eszembe jut, bepörgök,
Mint a kerék, meg a kormány,
Meg a mindenható kormány.

Meg a kurvám, aki sohase nedves,
De hozzám mindig kedves.
Bevesz, mint egy várat,
Én meg beleeresztem a tárat.

Mer' ő a csajom, aki ha elkap,
Elintéz egyből.
Nálam van, mióta meglépett
Az intézetből.

Ez nem New York, nem Los Angeles,
ha belemégy jobb, ha tudod mi lesz:
Nappal az ágy, éjjel az utca,
A kokóárusok összes cucca.